Birinci sınıf büyücü sınavı şimdi başlıyor.
Gruplar halinde teste tabi tutulacaksınız.
57 aday, ilk test için üçer kişilik takımlara ayrılacak.
Yolculuğun Ötesinde
19. Bölüm: İyi Kurulmuş Planlar
Gördün mü? Yapabileceğini biliyordum.
Öyle mi düşünüyorsun?
Lawine serttir, ama beni peşinden sürükler.
İlk ejderha savaşımız yarın.
Korkuyor musun, Eisen?
Titriyorsun.
Evet.
Anlıyorum. Öyleyse...
Bekle, ne? Korkuyor musun?
Evet.
Anlıyorum. Ben de korkuyorum.
Bu nasıl bir diyalog böyle?
Diğer maceracıları taklit edip sana ilham vermeyi düşünmüştüm, ama...
Üzgünüm. İşe yaramamış gibi görünüyor.
Hayır. Sayende artık gergin değilim.
Himmel, sadece kendin ol.
Eminim bu tür şeyler grup gruba değişir.
Haklısın.
Anlıyorum. Gerçekten grup gruba değişiyor.
Sonunda bir Stille yakaladık.
Artık endişelenmemize gerek yok.
Neden bu kadar rahatsın?
Zor kısmı daha gelmedi.
Stille’imizin diğer gruplar tarafından çalınmasını engellemeliyiz.
Diğer büyücülerle savaşma zamanı.
Stille’i gözlemleyerek öğrendiklerimizi gözden geçirelim.
İlk olarak, Frieren’in dediği gibi, bu kuşlar ses hızından daha hızlı uçuyor.
O hızda ona yetişmemiz imkansız.
Dahası, ejderhalar kadar dayanıklılar.
Sıradan saldırı büyüleri etki etmiyor ve çoğu engelden kurtuluyorlar.
Üstelik, manaya karşı hassaslar.
Manamızı bastırıp yaklaşsak bile hemen kaçıyorlar.
En büyük sorun, Stille’lerin neredeyse hiç manaları olmadığı için,
mana tespitiyle onları bulamıyoruz.
Bu yüzden şu an nerede olduklarını bilmiyoruz.
Biz de kaç tane olduklarını bilmiyoruz.
Dün sabah gördüklerimiz sadece o üç taneydi.
Muhtemelen dikkatli davranıyorlar çünkü sınav adayları onları arıyor.
En kötü ihtimalle, bir daha hiç ortaya çıkmayabilirler.
Ve bir tane bulsak bile, nasıl yakalayacağımızı bilmiyoruz.
O konuda endişelenme.
Dün gece bir Stille yakalamak için işe yarayabilecek bir büyü denedim.
Dışarı çıktığını hatırlıyorum.
Ne tür bir büyü bu?
Sana zaten göstermiştim, Kanne.
Bir kuş yakalayan büyü.
Büyücülerin ve büyünün çok daha yaygın olduğu bir dönemde,
avcı bir kabile tarafından geliştirilmiş bir halk büyüsü.
Düşünüyorum da, o yaratığı durdurmak için bir büyü kullanmıştın.
Ama o bir canavardı, kuş değil miydi?
Sonuçta bu bir halk büyüsü.
Görünüşe göre genel olarak kuşa benzeyen her şeyi yakalamak için kullanılabiliyor.
Güçlü bir bağlama büyüsü.
Bence muhtemelen Stille üzerinde işe yarayacaktır.
Neden daha önce söylemedin ki?
Dün onu kullanmış olsaydık birini yakalayabilirdik.
Aslında, yapamazdık.
O büyünün menzili 50 santimetre.
Kullanmak için o kadar yaklaşman gerekiyor.
Elli santimetre mi?
Şu ana kadar en fazla ne kadar yaklaşabildik?
En yakın üç metreyi görebildik.
Üstelik, 20 metre yaklaştığımızda bizi fark ettiler.
Yani gereksinimleri karşılamaya bir adım kaldı.
Ama koskoca bir adım.
Sadece teyit etmek için, ikiniz de büyünüzle Stille'yi durdurmakta zorlanıyorsunuz, değil mi?
Birini dondurmayı başarabilirsek işe yarayabilir,
ama manaya karşı hassaslar, dayanıklılar ve donmaya dirençliler.
Sabitleyemeden kaçabilirler.
Tonlarca suya erişimimiz olsa, büyümle kolayca durdurabilirdik.
Ama büyüm sadece suyu kontrol etmeme izin veriyor.
Yoktan var edemem.
Yani su olmadıkça kullanamam,
ve mana büyük su kütlelerine nüfuz etmekte zorlanır.
Muhtemelen önceden manamı enjekte etmem gerekirdi.
Dağınık haldeyse, yağmur gibi, büyük miktarda suyu bile hızla kontrol edebilirim.
Ama suya mana eklersem, mana hassasiyeti olan Stille kesinlikle uzak durur.
Uzak durur mu?
Anlıyorum. Uzak dururlar.
Bu plan işe yarayabilir.
Kötü değil ama riskli.
Diğer tüm takımlarla kavga çıkarırız.
Ama başka türlü birini yakalayacağımızdan şüpheliyim.
Korktun mu, Lawine?
Ah, ah, ah! Koparacaksın onları!
Tamam.
Hadi yapalım.
4. Takım
Land, İkinci Sınıf Büyücü
Şimdilik test bitene kadar saklanalım.
4. Takım
Übel, Üçüncü Sınıf Büyücü
Ne? Hiç eğlenceli değil.
Biz büyücüyüz. Açıkça savaşmalıyız.
4. Takım
Fern, Üçüncü Sınıf Büyücü
Büyücüler gereksiz kavgadan da kaçınır.
Ama önce su bulmalıyız.
Sanırım bölgenin ortasında bir göl vardı.
Neyse, bir Stille'yi bu kadar çabuk yakaladığımıza sevindim.
Gün batımına kadar saklanabilirsek, ilk testi geçeriz.
Ne oldu?
Görünüşe göre o kadar kolay olmayacak.
Bunun bir yol olduğunu sanmıştım, ama aslında kuru bir nehir yatağıymış.
Sadece bu değil, başka yerlerde de benzer araziler gördüm.
Test alanının etrafında bir bariyer yok mu?
Evet. Testlerde standarttır.
Toz tanelerini bile içeri almayan güçlü fiziksel bariyerler.
Suyu da engelliyorlar mı?
Ah.
Kuraklığa bakılırsa, bariyer bir haftadan uzun süre önce kurulmuş.
O zaman suyun çoğu vadi ortasındaki gölde toplanmıştır.
Test katılımcıları canlı olduğu için,
faal kalmak için bir miktar suya ihtiyacımız var.
Bu, katılımcıların gölde toplanacağı anlamına gelmez.
Haklısın.
Yanımızda su taşıyabiliriz.
Ama Stille gibi canlılar taşıyamaz.
Anlıyorum. Ve bunu fark edenler
bölgedeki en büyük su kaynağı olan
gölün etrafında bekliyor olacaklar.
Tamam, kararımı verdim.
Su bulmaktan vazgeçiyoruz.
Bu zor olacak. Zaten susuzluktan ölüyorum.
Küçük bir gölet bulabileceğimize eminim.
O hijyenik mi?
Belki kaynatırsak.
8. Grup
Scharf, Üçüncü Sınıf Büyücü
Ehre, İkinci Sınıf Büyücü
8. Grup
Wirbel, İkinci Sınıf Büyücü
Ne kadar sinir bozucu.
Öldürmeye niyetlenmiştim.
Buna tepki verecek kadar hızlı mısın?
Neyse, her neyse.
Stille'yi kafeste bırakın.
Peki reddedersek?
O zaman kelamlara gerek yok.
Göl şu tarafta.
Gölü dondurmuşlar.
Ciddi misiniz? Ne yapıyorlar böyle?
Hiç komik değil.
Bu, 2. grubun üyelerinden birinin manası.
Ne düşünüyorlar acaba?
Diğer tüm grupları düşman mı etmeye çalışıyorlar?
Ne yapıyorsunuz?
Çabuk olun, eritin şunu!
Denken, ne yapmalıyız?
Zaman ve çaba kaybı.
13. Grup
Denken, İkinci Sınıf Büyücü
Artık eritmenin bir anlamı yok.
13. Grup
Richter, İkinci Sınıf Büyücü
Bu gösterişli büyünün ardından,
Stille bu göle bir daha yaklaşmaz.
13. Grup
Laufen, Üçüncü Sınıf Büyücü
Stille'mizi 2. gruptan çalacağız.
Bu kadar pervasızca hareket ettilerse,
mutlaka bir tane yakalama planları vardır.
Bayan Frieren, ne yapıyorsunuz?
Şimdilik dağılalım.
Donmuş gölü hemen eritmeliyiz!
Şu aptallar.
Buzu eritmek için bu kadar büyü kullanmak,
gölü tamamen işe yaramaz hale getirir.
Stille bir daha buraya yaklaşmaz.
Hadi gidelim.
Evet.
O tarafa!
Bunu fark edenler başka su kaynakları arıyor,
ama mana algıları yetersiz.
Havadan gelen tehditlerle başa çıkamazlar.
Tecrübesizler.
Görünüşe göre 2. grup gölü dondurmuş.
Testi sabote mi etmeye çalışıyorlar?
Sabote mi? Hayır.
2. grubun iyi planlanmış bir stratejisi var.
Bunu çözmeden ilerleyemeyiz.
Canavarlar onları yakaladı.
Zaten öldüler.
Hadi gidelim.
Efendim, en azından onları indirelim.
Onları görebiliyorsun, değil mi?
Yukarıda daireler çiziyorlar.
Üstelik bir iki tane de değil.
O cesetlerde büyü var.
Onları indirmeye çalışırsan seni fark ederler.
Geisel. İşte böyle avlarını tuzağa düşürüp avlıyorlar.
Bu grup tuzağına düşüp öldürüldü.
Böyle canavarların yaşadığı bir bölgede
test yapmayı seçmeleri tuhaf.
Sanki test katılımcılarının ölmesini umursamıyorlar.
Laufen, bu senin birinci sınıf sınavına ilk girişin, değil mi?
Mantıkları inanılmaz basit.
Burada ölecek biri, birinci sınıf büyücü olmaya layık değildir.
Kıta Büyücüler Birliği,
birinci sınıf büyücülerin kalitesini korumaya çok önem verir.
Hâlâ Şeytan Kral'ın ordularına karşı savaşan
güçlü ve asil büyücülerin hayalini kuranlar var.
Kahrolsun bu modası geçmiş fikirler.
Şaşırdım, Denken.
Senin onların tarafında olacağını sanıyordum.
Bir büyücünün kalitesi önemli değil.
Birinci sınıf büyücüler sadece gücün sembolü olmalı.
Ne kadar güçlü olursan ol,
insanların kalplerini kontrol edemiyorsan güçsüzsün demektir.
Benden çok daha yetenekli sayısız büyücü gördüm.
iktidardan düşüp zulüm göreceksin.
Büyük güç korku uyandırır,
ve korkuyla yönetmek uzun sürmez.
Üstelik, büyü asil bir şey değil.
Anlıyorum. Yani senin gibi güçsüz biri bu iş için biçilmiş kaftan.
Diline dikkat et, çocuk.
Gözlerim kapalıyken bile seni yenerim.
2. grubu tespit etmede şansımız olmadı.
Manalarını gizleyip saklanıyorlar.
Burası da öyle. Gördüğümüz tüm su kaynakları aynı.
Zayıf da olsa, suda mana var.
Ben bir şey hissetmiyorum.
Sen?
Hayır. 2. grup mu?
Bunu yapan kişi bile fark edemez bence.
Çok az miktarda.
Ama bir Stille hissedebilir.
Bu suya bir daha yaklaşmazlar.
Bunu yapmanın amacı ne?
Anladım. Mana içermeyen bir su kaynağı var bir yerlerde.
Ve 2. grup orada olacak.
Nasıl bulacağız?
Ben biraz dinleneceğim.
Denken.
Test alanı devasa.
Gerçekten bulunmak istemeyen bir büyücüyü bulmak imkansız.
Bekleyeceğiz.
Sonunda bize yerlerini gösterecekler.
Bulabildiğim her göl ve gölete mana ekledim.
Yine de bilmediğimiz su kaynakları olabilir.
Stille'lerin kullanabileceği su kaynaklarını kısıtlamak yeterli.
Burada bir Stille bekleyeceğim.
Cidden mi? Mananı tamamen bastırmak mümkün mü?
Tamamen değil.
Hareket ederken biraz mana salıyorum. Gördün mü?
Hissedemiyorum.
Nöbet tutacağız.
Bizi yavaşlatma.
Kes sesini.
Keşke yağmur yağsa,
savaşta işe yarardım.
Ama bariyer hepsini engellerdi.
Frieren, sen mi yaptın?
Diğer gruplarla kavga etmeye değdi.
Artık ilk testi geçeceğiz.
Hayır.
Bulduk onları.
Demek ki sonunda büyü kullandılar.
En yetenekli büyücü bile o anı gizleyemez.
Biri bizi fark etti. Buradan uzaklaşmalıyız.
Kaçmak için artık çok geç gibi görünüyor.
Jubelade.
Doragate.
Tıpkı bir top gibi.
Yine geri çekildi.
Tekniği incelikli ve açık vermiyor, ama eski.
Sanki dedemle dövüşüyorum gibi.
Sıradan saldırı ve savunma büyüleri.
Sadece temel büyüler kullanıyorsun.
Kartlarını saklıyor musun?
Bana savaşta sadece temel büyüler kullanmayı öğrettiler.
Demek ustasının felsefesi bu?
Evet. Bu çağın büyücülerini yenmek için yeterli olduğunu söyledi.
Öyle mi?
Yine. Bu yanlışlık hissi de ne?
Sanki tecrübeli bir büyücüyle dövüşüyorum gibi.
Zorlanacaksın.
Wirbel ile bu tekniğinle dövüşseydin, şimdiye kadar ölmüştün.
Bu hiç mantıklı değil.
Buradaki en güçlü sen değil misin?
Wirbel, Şeytan Kralı'nın artıklarıyla savaşan
Kuzey Büyü Birliği'nin kaptanı.
Savaşta çok daha fazla tecrübesi var.
Onun büyüsünde karakter yok.
Kazanmak için her şeyi yapar, hilelidir.
Şu an Wirbel ile dövüşen kız muhtemelen ölecek.
Öyle mi?
Ne cehennemler gördün sen?
Kafanı koparacağım.
Onu ezeceğim.
Güçlü biri.
İlginç. Dene beni.
Bu etkileyici.
Bu ses de ne?
Seni yaşlı hödük.
Zamanı geldiğinde herkesi öldürdüm.
20. Bölüm